<!DOCTYPE html>

<html lang="pt-br">

<head>

<meta charset="utf-8"/>

<title>Game vila!</title>
<div id="interface">
</head>
<body>

<h1>O melhor.... 
Que existe na vila ! 
<h1>
<h2>jogos muitos 
legais para voce <h2>
</hgroup>

<img src="_imagens\PS2.PNG"/>

Menu Pricipal
- Home
- Livros
- Fotos
- Multimídia
- Fale conosco

Cultura POP > Literatura
<h1>Melhores Preços Da Região</h1>
<h2>Somente Aqui </h2>
<h3>Atualizado em 07/Agosto/2015</h3>
</hgroup>

<h1>O que é</h1>

O Guia do mochileiro das galáxias é uma série de ficção científica criada por <b> Douglas Adams<b>, originalmente um programa transmitido pela rádio britânica BBC em 1978, e posteriormente adaptada para a “trilogia” de quatro livros (que na verdade, são cinco, e terminou com seis).

Douglas Adans é um escritor incrível, a melhor definição de experiência para a leitura de seus livros, é estar chapado sem usar drogas. Com uma genialidade inconfundível, ele consegue contar uma história maluca, e provavelmente sem sentido, de forma divertida e empolgante.

Usa o humor para fazer várias críticas sociais, que cita desde a burocracia até a felicidade, encontrada nas coisas pequenas da vida.

<img src="_imagens\ps2.jpg"/>

<h2>A história </h2>

O livro conta a história de Arthur Dent, um típico inglês, que ao mesmo tempo que tem sua casa ameaçada de ser demolida para a construção de uma rodovia, tem o planeta terra ameaçado de ser demolido para a construção de uma rodovia (espacial). Com isso, tem que fugir do planeta com seu amigo Ford Prefect, que descobre ser um alienígena que trabalha como editor do Guia do Mochileiro das Galáxias (a Wikipédia do universo).

<h1>Tabela com a Descrição dos Principais Personagens</h2>

Arthur Dent: um típico inglês amante de chá e dono de um azar incomum
Ford Prefect: o amigo alienígena de Arthur, ele é um dos coletores de informações para o Guia
Trillian: terráquea que fugiu da terra com Zaphod
Zaphod Beeblebrox: atual presidente da galáxia, egocêntrico e metido
Marvin: robô maníaco depressivo, ele foi feito para ter sentimentos humanos

<h1>O autor</h2>

Douglas Noël Adams (Cambridge, 11 de março de 1952 — Santa Bárbara, 11 de maio de 2001) foi um escritor e comediante britânico, famoso por ter escrito esquetes para a série televisiva Monty Python's Flying Circus, junto com os integrantes desse grupo de humor nonsense, e pela série de rádio, jogos e livros The Hitchhiker's Guide to the Galaxy.

Os fãs e amigos de Adams o descreveram também como um ativista ambiental, um assumido ateísta radical e amante dos automóveis possantes, câmeras, computadores Macintosh e outros 'apetrechos tecnológicos'. O biólogo Richard Dawkins dedicou-lhe seu livro The God Delusion e nele descreve como Adams compreendeu a teoria da evolução e, tornou-se um ateísta. Adams era um entusiasta de novas tecnologias, tendo escrito sobre email e usenet antes de tornarem-se amplamente conhecidos. Até o fim de sua vida, Adams foi um requisitado professor de tópicos que incluíam ambiente e tecnologia.

[AQUI ENTRA UMA FOTO]

O guia nas diversas mídias

<h1>Os livros</h2>

De acordo com o próprio autor, o Guia era uma trilogia de 4 partes, formada pelos seguintes livros:

The Hitchhiker's Guide to the Galaxy (no Brasil, O Guia do Mochileiro das Galáxias)
The Restaurant at the End of the Universe (no Brasil, O Restaurante no Fim do Universo)
Life, the Universe and Everything (no Brasil, A Vida, o Universo e Tudo Mais)
So Long, and Thanks For All the Fish (no Brasil, Até mais, e Obrigado pelos Peixes!)
Existe ainda um último volume Mostly Harmless (no Brasil Praticamente inofensiva) que, apesar de certa controvérsia, é considerado por muitos, parte da "Trilogia de 5 livros" de Douglas Adams.

[AQUI ENTRA UMA FOTO]

<h1>O filme</h2>

Em 2005, foi lançado pela Touchstone e pela Spyglass o longa metragem baseado no primeiro livro da série. Ainda assim existem várias diferenças entre a história do livro e o filme, todas acrescentadas pelo próprio Douglas Adams que sempre criou um roteiro diferente para cada versão do Guia.

[AQUI ENTRA UM VÍDEO]

Copyrigth 2015 - by Felipe Antunes
Facebook | Twitter
</div>
</body>
</html>
